Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Glück]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
I hope we can watch this together after getting out safely.
Ich hoffe, wir können uns das gemeinsam ansehen, nachdem wir sicher herausgekommen sind.
[Type B Plasma]
[Typ B-Plasma]
I'll tell you properly then.
Ich werde es dir dann richtig sagen.
That I like you.
Dass ich dich mag.
The receiver cannot be reached. You will be directed to voicemail.
Der Empfänger ist nicht erreichbar. Sie werden zur Voicemail weitergeleitet.
You will be charged after the beep.
Nach dem Signalton wird Ihnen der Betrag in Rechnung gestellt.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Ich bin) sein Lebensretter]
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Unni!
Wo!
Hi.
Hallo.
Yi Hyun is still at the apartment.
Yi Hyun ist noch in der Wohnung.
I'm going to go there and get him.
Ich werde dorthin gehen und ihn holen.
What about you? Do you feel okay?
Und wie ist es bei dir? Geht es dir gut?
I came to see Mom. I heard she is here.
Ich bin gekommen, um Mama zu besuchen. Ich habe gehört, sie ist hier.
Seo Yoon, wait here for a second.
Seo Yoon, warte hier einen Moment.
[Unit 211]
[Einheit 211]
- Seo Yoon! - Mom!
- Seo Yoon! - Mama!
Seo Yoon.
Seo Yoon.
Yes, you should stay there.
Ja, du solltest dort bleiben.
I caught a cold.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
I guess you came here with the police officer Unni.
Ich schätze, Sie sind mit dem Polizisten Unni hierher gekommen.
Does it hurt a lot?
Tut es sehr weh?
No, just a little.
Nein, nur ein bisschen.
But since you mustn't catch it...
Aber da du es nicht fangen darfst...
- I heard you're getting the surgery. - Yes.
- Ich habe gehört, Sie werden operiert. - Ja.
You can't get sick before the surgery. Okay?
Sie dürfen vor der Operation nicht krank werden, okay?
Get through the surgery well,
Kommen Sie gut durch die OP,
and do what Unni tells you to, okay?
und tu, was Unni dir sagt, okay?
So that the three of us can get healthy and meet again.
Damit wir drei gesund werden und uns wiedersehen können.
Seo Yoon, you should listen to your mom.
Seo Yoon, du solltest auf deine Mutter hören.
I'll see you after your surgery.
Wir sehen uns nach Ihrer Operation.
Mom... bye.
Mama... tschüss.
♫ Slowly down to low ♫
♫ Langsam runter auf niedrig ♫
♫ And it played around of game ♫
♫ Und es wurde herumgespielt ♫
I was told that Seo Yoon could get the surgery thanks to you.
Mir wurde gesagt, dass Seo Yoon dank Ihnen operiert werden könnte.
You're the one who sent me Seo Yoon's letter, right?
Du bist derjenige, der mir Seo Yoons Brief geschickt hat, richtig?
I was only able to get this far because of it.
Nur dadurch konnte ich so weit kommen.
Without that, I would have ended up like my husband.
Ohne das wäre ich wie mein Mann geendet.
I know it's shameless of me to ask, but please look after Seo Yoon a little while longer.
Ich weiß, es ist unverschämt von mir, das zu fragen, aber kümmern Sie sich bitte noch ein wenig um Seo Yoon.
It's because I don't know what's going to happen to me.
Das liegt daran, dass ich nicht weiß, was mit mir passieren wird.
You should go now.
Du solltest jetzt gehen.
Please hurry.
Bitte beeilen Sie sich.
[Happiness]
[Glück]
[Final Episode]
[Letzte Folge]
You don't need to be nervous over my questions.
Sie brauchen wegen meiner Fragen nicht nervös zu sein.
Okay.
Okay.
How many peopke are infected inside the building?
Wie viele Menschen sind im Gebäude infiziert?
If Detective Jung Yi Hyun is infected, too, then two people.
Wenn auch Detective Jung Yi Hyun infiziert ist, dann zwei Personen.
Since there was someone named Na Soo Min on the 4th floor.
Denn im 4. Stock war jemand namens Na Soo Min.
And there are two more people who died after getting infected, right?
Und es gibt noch zwei weitere Menschen, die nach einer Infektion gestorben sind, richtig?
Please tell me everything you know about the infected.
Bitte erzählen Sie mir alles, was Sie über die Infizierten wissen.
We may need the information to develop a treatment.
Möglicherweise benötigen wir die Informationen, um eine Behandlung zu entwickeln.
Get through the surgery well. I'll come and visit you at the hospital with Ahjussi Jung Yi Hyun.
Komm gut durch die OP. Ich komme dich mit Ahjussi Jung Yi Hyun im Krankenhaus besuchen.
My mom is infected, right?
Meine Mutter ist infiziert, oder?
But she's just sick.
Aber sie ist einfach krank.
Like me.
Wie ich.
That's right. That's why she'll be all better.
Das stimmt. Deshalb wird es ihr bald wieder besser gehen.
You and your mom, both of you.
Du und deine Mutter, ihr beide.
About Seo Yoon's mother...
Über Seo Yoons Mutter ...
She held out this long just to see her daughter. She won't be able to hold out anymore.
Sie hat so lange durchgehalten, nur um ihre Tochter zu sehen. Sie wird nicht mehr durchhalten können.
She will be moved to the freezer warehouse in a day or two.
Sie wird in ein oder zwei Tagen in das Tiefkühllager gebracht.
We made this with your blood.
Wir haben das mit deinem Blut gemacht.
Your antibody count is decreasing.
Ihre Antikörperzahl nimmt ab.
- And? - This is the last effective treatment available.
- Und? - Dies ist die letzte wirksame Behandlung, die noch zur Verfügung steht.
We need to amplify it and use it for research in order to develop treatments.
Wir müssen es verstärken und für die Forschung nutzen, um Behandlungen zu entwickeln.
Then all you have to do is give it up for everyone's sake.
Dann müssen Sie es nur noch zum Wohle aller aufgeben.
A medical commander has come to take you.
Ein Sanitätskommandant ist gekommen, um Sie abzuholen.
He wants to take you and the cure to the lab.
Er möchte Sie und das Heilmittel ins Labor bringen.
So... are you breaking your promise?
Also ... brechen Sie Ihr Versprechen?
What are you doing? Stop him!
Was machst du? Halte ihn auf!
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
Do you realize what you're doing?
Ist Ihnen klar, was Sie tun?
Of course, I do.
Natürlich tue ich das.
I'm done.
Ich bin fertig.
Where's Yoon Sae Bom and the leftover cure?
Wo sind Yoon Sae Bom und das übrig gebliebene Heilmittel?
She just left. Didn't you see her?
Sie ist gerade gegangen. Hast du sie nicht gesehen?
If you go out the back gate on the first floor, you'll see a car.
Wenn Sie durch das Hintertor im ersten Stock hinausgehen, sehen Sie ein Auto.
I left you a present inside, so make sure to take it with you.
Ich habe dir ein Geschenk dagelassen, also nimm es unbedingt mit.
Should you be doing this?
Sollten Sie das tun?
I thought you were a very ambitious person.
Ich dachte, Sie wären eine sehr ehrgeizige Person.
I have a plan, so don't worry. Just do what needs to be done.
Ich habe einen Plan, also mach dir keine Sorgen. Tu einfach, was getan werden muss.
But if you get caught, there's nothing I can do for you.
Aber wenn Sie erwischt werden, kann ich nichts für Sie tun.
♫ With cutting words ♫
♫ Mit schneidenden Worten ♫
♫ I don't want a change in my life ♫
♫ Ich will keine Veränderung in meinem Leben ♫
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Nimm mich, ich bin erschöpft ♫
♫ Burning through the grayish light ♫
♫ Brennen durch das gräuliche Licht ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Halt mich fest, ich bin rot gefärbt ♫
♫ Swimming through the darkness ♫
♫ Durch die Dunkelheit schwimmen ♫
♫ I'm trapped in despair ♫
♫ Ich bin in Verzweiflung gefangen ♫
♫ Red light, there comes the pain ♫
♫ Rotes Licht, da kommt der Schmerz ♫
♫ Approaching without words ♫
♫ Annäherung ohne Worte ♫
♫ Even if different days are here ♫
♫ Auch wenn es heute andere Tage gibt ♫
♫ Please, I just want everything to stop ♫
♫ Bitte, ich möchte nur, dass alles aufhört ♫
♫ With cutting words ♫
♫ Mit schneidenden Worten ♫
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You'll get better.
Es wird dir besser gehen.
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
That's the cure, right?
Das ist die Heilung, oder?
Yes.
Ja.
I was going to leave, but I just couldn't.
Ich wollte gehen, aber ich konnte einfach nicht.
Do you want to shoot me?
Willst du mich erschießen?
What are you going to do now?
Was wirst du jetzt tun?
Even if you escape... you used up the cure.
Selbst wenn Sie entkommen, haben Sie das Heilmittel aufgebraucht.
I'm not that special.
Ich bin nicht so besonders.
There will be others with antibodies.
Es wird andere mit Antikörpern geben.
Yi Hyun has me, but Seo Yoon... doesn't have anyone.
Yi Hyun hat mich, aber Seo Yoon … hat niemanden.
Until then, I just need to stay by Yi Hyun's side.
Bis dahin muss ich einfach an Yi Hyuns Seite bleiben.
[General Service Center]
[Allgemeines Servicecenter]
Hurry and leave. They check people who are wearing protective gear.
Beeilen Sie sich und gehen Sie. Sie kontrollieren Personen, die Schutzkleidung tragen.
None will pay close attention to you.
Niemand wird Ihnen große Aufmerksamkeit schenken.
I always knew we had a connection.
Ich wusste immer, dass wir eine Verbindung hatten.
Hold on! You can't just leave.
Moment mal! Du kannst nicht einfach gehen.
No, not that. People will get suspicious if I look fine.
Nein, das nicht. Die Leute werden misstrauisch, wenn ich gut aussehe.
Really? But it'll hurt a lot.
Wirklich? Aber es wird sehr weh tun.
Hurry and do it before I change my mind.
Beeil dich und tu es, bevor ich es mir anders überlege.
Close your eyes and take a deep breath.
Schließen Sie die Augen und atmen Sie tief durch.
Wait! Not the face!
Warte! Nicht das Gesicht!
Hit me someplace that won't hurt.
Schlag mich an einer Stelle, wo es nicht wehtut.
People will get suspicious.
Die Leute werden misstrauisch.
Plus, the swelling on the face goes down the fastest.
Außerdem gehen Schwellungen im Gesicht am schnellsten zurück.
Okay.
Okay.
In one go.
Auf einmal.
[Access Authorization]
[Zugriffsberechtigung]
Thanks for the gift.
Danke für das Geschenk.
[Student Dormitories]
[Studentenwohnheime]
Did Yoon Sae Bom escape?
Ist Yoon Sae Bom entkommen?
You know getting fired won't be all, right?
Sie wissen, dass es nicht nur darauf ankommt, gefeuert zu werden, oder?
Why? Are you going to sentence me to death?
Warum? Wollen Sie mich zum Tode verurteilen?
I thought you were a smart punk.
Ich dachte, du wärst ein schlauer Punk.
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
If you had used the last cure on your wife, I could have let it go.
Wenn Sie das letzte Heilmittel bei Ihrer Frau angewendet hätten, hätte ich es lassen können.
I've done all kinds of things to lower the number of the infected.
Ich habe alles Mögliche getan, um die Zahl der Infizierten zu senken.
Lockdown, quarantine, killing...
Lockdown, Quarantäne, Töten …
I have plenty of blood on my hands.
Ich habe viel Blut an meinen Händen.
Thanks to that, you succeeded and protected a lot of people.
Dank dessen war es Ihnen gelungen, viele Menschen zu schützen.
I only saw people as measures of efficiency and numbers.
Ich habe Menschen nur als Maßstab für Effizienz und Zahlen gesehen.
But after seeing Yoon Sae Bom, I realized that there are other ways.
Aber nachdem ich Yoon Sae Bom gesehen hatte, wurde mir klar, dass es andere Wege gibt.
Hyun.
Hyun.
When you were next to me, I didn't realize how precious you were to me.
Als du neben mir warst, war mir nicht klar, wie wertvoll du für mich bist.
I will come get you, no matter where you are.
Ich werde dich holen, egal wo du bist.
I heard Yoon Sae Bom left wearing your uniform.
Ich habe gehört, dass Yoon Sae Bom in Ihrer Uniform gegangen ist.
- Yes, she forcibly— - Never mind!
- Ja, sie hat sie gewaltsam – - Macht nichts!
Where do you think she went?
Wohin ist sie wohl gegangen?
It seems like she's planning to run away abroad with the cure.
Es scheint, als ob sie plant, mit dem Heilmittel ins Ausland zu fliehen.
I think we should put out an APB in airports and ports.
Ich denke, wir sollten in Flughäfen und Häfen eine Fahndungsaufforderung aushängen.
She probably went to her apartment since her husband is there.
Sie ist wahrscheinlich in ihre Wohnung gegangen, da ihr Mann dort ist.
Sir.
Herr.
Keep going.
Weitermachen.
There's an antibody carrier in that apartment building.
In diesem Wohnhaus befindet sich ein Antikörperträger.
Give me full authority.
Geben Sie mir die volle Autorität.
Then I will bring the person to you.
Dann bringe ich die Person zu Ihnen.
Do you really think it's okay to leave?
Glaubst du wirklich, dass es in Ordnung ist zu gehen?
It's okay. You saw the news. Everything is fine outside.
Es ist okay. Du hast die Nachrichten gesehen. Draußen ist alles in Ordnung.
Everyone from Unit 501 left except the detective.
Alle von Einheit 501 außer dem Detektiv gingen.
Still, if we leave, too, it'll be—
Wenn wir trotzdem gehen, wird es –
It's better if we're not here. We'll be helping by leaving.
Es ist besser, wenn wir nicht hier sind. Wir helfen, indem wir gehen.
Oh?
Oh?
- Wait! - Who is that?
- Warte! - Wer ist das?
Oh! Hey, Unit 501! The wife in Unit 501!
Oh! Hey, Einheit 501! Die Frau in Einheit 501!
Hey, hurry and unlock this!
Hey, beeil dich und schalte das frei!
Are you okay? Did you get hurt?
Geht es dir gut? Hast du dich verletzt?
- Did they tell you to come back in? - Hold on.
- Haben sie Ihnen gesagt, dass Sie wieder hereinkommen sollen? - Warten Sie.
Where's Yi Hyun? Is he okay?
Wo ist Yi Hyun? Geht es ihm gut?
Is he alive?
Lebt er?
[1 Day Before]
[1 Tag vorher]
Hyun, wake up.
Hyun, wach auf.
We have to see each other again.
Wir müssen uns wiedersehen.
Sae Bom.
Guten Morgen.
Ahjussi, are you okay?
Ahjussi, geht es dir gut?
You're bleeding a lot.
Du blutest stark.
I'm okay.
Mir geht es gut.
I'll sleep a little bit.
Ich werde ein bisschen schlafen.
Okay...
Okay...
You're sure about this, right?
Da sind Sie sich sicher, oder?
You said it looks right, too.
Sie sagten auch, es sieht richtig aus.
Oppa, I told you it's over if we get it wrong ten times!
Oppa, ich habe dir gesagt, dass es vorbei ist, wenn wir es zehnmal falsch machen!
We need to consider all the possibilities.
Wir müssen alle Möglichkeiten in Betracht ziehen.
Who is it?
Wer ist es?
Please help us. Please call the doctor.
Bitte helfen Sie uns. Bitte rufen Sie den Arzt.
My husband got stabbed.
Mein Mann wurde erstochen.
He's conscious, but I think he lost a lot of blood. Please...
Er ist bei Bewusstsein, aber ich glaube, er hat viel Blut verloren. Bitte ...
Oh Joo Hyung really isn't here.
Oh, Joo Hyung ist wirklich nicht hier.
I beg you. We're sorry for everything. Please.
Ich flehe dich an. Es tut uns alles leid. Bitte.
I said the doctor isn't here!
Ich sagte, der Arzt ist nicht da!
Oppa, say something!
Oppa, sag etwas!
Really, no one else is here.
Wirklich, sonst ist niemand hier.
- Doctor! - Come on!
- Doktor! - Kommen Sie!
- Open the door! Open the door! - But who...
- Mach die Tür auf! Mach die Tür auf! - Aber wer...
did that to him?
hat ihm das angetan?
- Damn it! - Please open the door!
- Verdammt! - Bitte mach die Tür auf!
Open the door! Open up!
Mach die Tür auf! Mach auf!
Do you think you'll survive after everyone else dies?
Glauben Sie, dass Sie überleben werden, wenn alle anderen sterben?
I will set your unit on fire!
Ich werde Ihre Einheit in Brand setzen!
Darn it.
Verdammt.
Open it!
Öffne es!
D-Doctor?
D-Doktor?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey, you saw that, too, right?
Hey, das hast du auch gesehen, oder?
He was shot in the arm and the leg, but the bleeding has already stopped.
Er wurde in den Arm und das Bein geschossen, aber die Blutung hat bereits aufgehört.
That's a good thing. What's the problem?
Das ist eine gute Sache. Wo liegt das Problem?
The smell of his blood disgusts me,
Der Geruch seines Blutes widert mich an,
and I don't want it. He's infected.
und ich will es nicht. Er ist infiziert.
What about my blood then? Did you want mine?
Was ist dann mit meinem Blut? Wolltest du meines?
Can you just listen to me and not change the subject? I'm saying he's infected!
Können Sie mir einfach zuhören und nicht das Thema wechseln? Ich sage, er ist infiziert!
I don't hear you denying it.
Ich höre nicht, dass Sie es leugnen.
How could you want your sister's blood? What kind of brother are you?
Wie kannst du das Blut deiner Schwester wollen? Was für ein Bruder bist du?
Oh...
Oh...
Oh, are you okay?
Oh, geht es dir gut?
- Get some water. - Okay.
- Hol etwas Wasser. - Okay.
What are you two doing here?
Was macht ihr zwei hier?
You kept bleeding, and there was nothing I could do by myself.
Du hast weiter geblutet und ich konnte nichts alleine tun.
I put that on him in case he had an attack.
Ich habe ihm das angelegt, für den Fall, dass er einen Anfall bekommt.
Don't you feel thirsty?
Hast du keinen Durst?
It's not as bad these days.
Heutzutage ist es nicht mehr so ​​schlimm.
I do feel thirsty
Ich habe Durst
but diabetes runs in our family.
aber Diabetes liegt in unserer Familie.
Where is Sae Bom?
Wo ist Sae Bom?
What? She's not in the building.
Was? Sie ist nicht im Gebäude.
The other detective and the girl are gone, too.
Der andere Detektiv und das Mädchen sind ebenfalls verschwunden.
They left, didn't they?
Sie sind gegangen, nicht wahr?
The news said everything was fine outside.
In den Nachrichten hieß es, draußen sei alles in Ordnung.
I heard martial law has been lifted except for the areas in lockdown.
Ich habe gehört, dass das Kriegsrecht mit Ausnahme der abgeriegelten Gebiete aufgehoben wurde.
Maybe the door to the outside is open or something.
Vielleicht ist die Tür nach draußen offen oder so.
I don't know what's going on outside, either.
Ich weiß auch nicht, was draußen los ist.
Oh, don't move! You have two gunshot wounds.
Oh, beweg dich nicht! Du hast zwei Schusswunden.
I bit Andrew.
Ich habe Andrew gebissen.
What?
Was?
He's a murderer and even more dangerous if he's infected.
Er ist ein Mörder und noch gefährlicher, wenn er infiziert ist.
If he's alive,
Wenn er noch lebt,
I have to catch him.
Ich muss ihn fangen.
Help him.
Helfen Sie ihm.
What?
Was?
Let's look for him on our way down before there are more victims.
Suchen wir ihn auf dem Weg nach unten, bevor es noch mehr Opfer gibt.
While the Central Disease Relief Center is minimizing the spread of infection with quick diagnosis and bold lockdowns,
Während das Central Disease Relief Center die Ausbreitung der Infektion durch schnelle Diagnose und rigorose Lockdowns minimiert,
it looks like the prevention of Madness Rabies seems plausible.
es scheint, als ob die Vorbeugung von Tollwut plausibel erscheint.
According to the insider, the current vaccine that's in clinical trials is showing a meaningful efficacy rate.
Dem Insider zufolge weist der derzeit in klinischen Tests befindliche Impfstoff eine beachtliche Wirksamkeitsrate auf.
And if positive results are produced, they will request immediate
Und wenn positive Ergebnisse vorliegen, werden sie eine sofortige
approval for usage with the Federal Health Department.
Zulassung zur Nutzung beim Bundesgesundheitsamt.
- Drink some of this. You have to eat something to gain strength. - Considering the danger of spreading the infection, the government decided to
- Trinken Sie etwas davon. Sie müssen etwas essen, um Kraft zu tanken. - Angesichts der Gefahr einer Ausbreitung der Infektion beschloss die Regierung,
maintain the quarantine of the infected until the treatment therapy has been developed.
die Quarantäne der Infizierten aufrecht erhalten, bis eine Behandlungstherapie entwickelt wurde.
Based on that, the nursing homes and apartments that are currently in lockdown
Darauf aufbauend sind die Pflegeheime und Wohnungen, die derzeit gesperrt sind,
will continue for now.
wird vorerst fortgesetzt.
And the residents in the region...
Und die Bewohner der Region...
Oh, look. The brave Detective is here.
Oh, schau mal. Der tapfere Detektiv ist hier.
You must've gotten hurt in the electricity room.
Sie müssen sich im Elektrizitätsraum verletzt haben.
Are there people with injuries inside?
Befinden sich darin verletzte Personen?
The cleaner couple from the second floor.
Das Reinigungspaar aus dem zweiten Stock.
He got stabbed by Andrew, so I'm treating him on a humanitarian level.
Er wurde von Andrew erstochen, also behandle ich ihn auf humanitärer Ebene.
I don't see Andrew nor the building representative.
Ich sehe weder Andrew noch den Gebäudevertreter.
Do you know where they are?
Wissen Sie, wo sie sind?
They must have gone out.
Sie müssen ausgegangen sein.
Where is your wife?
Wo ist Ihre Frau?
Andrew is dangerous right now.
Andrew ist im Moment gefährlich.
Don't ever open the door for him.
Machen Sie ihm niemals die Tür auf.
If possible, I'm thinking of bringing criminal charges against the three of you.
Wenn möglich, denke ich darüber nach, gegen Sie drei Strafanzeige zu erstatten.
The couple from across the hallway in unit 602...
Das Paar von gegenüber in Einheit 602 ...
Sang Hee and that attorney fell for each other. Look at this.
Sang Hee und der Anwalt haben sich ineinander verliebt. Sehen Sie sich das an.
She did this to me.
Sie hat mir das angetan.
Shouldn't you catch them and lock them away first?
Sollten Sie sie nicht zuerst fangen und wegsperren?
We already stopped by unit 602.
Wir haben bereits bei Einheit 602 vorbeigeschaut.
That attorney ahjussi showed us where you bit his arm.
Dieser Anwalt Ahjussi hat uns gezeigt, wo Sie ihn in den Arm gebissen haben.
That's right. I'm infected,
Das stimmt. Ich bin infiziert,
but there are so many people who have been infected.
aber es gibt so viele Menschen, die infiziert sind.
Do you think anyone will punish me for biting someone?
Glaubst du, dass mich jemand dafür bestrafen wird, dass ich jemanden gebissen habe?
Oh Joo Hyung.
Oh, Joo Hyung.
You're not infected.
Sie sind nicht infiziert.
I know because I am.
Ich weiß es, weil ich es bin.
I'm barely holding back the urge to bite you.
Ich kann den Drang, dich zu beißen, kaum zurückhalten.
I took the pill, too. I took the pill, too!
Ich habe auch die Pille genommen. Ich habe auch die Pille genommen!
You don't always get infected by taking the pill.
Nicht immer kommt es durch die Einnahme der Pille zu einer Infektion.
Some get infected much later, and some don't even get infected.
Manche infizieren sich erst viel später, andere infizieren sich überhaupt nicht.
Where is your husband?
Wo ist Ihr Mann?
His condition keeps deteriorating. Is there anything you can do for him?
Sein Zustand verschlechtert sich immer weiter. Können Sie etwas für ihn tun?
Of course, his condition isn’t good
Natürlich ist sein Zustand nicht gut
when he has a knife stuck in his body.
wenn ihm ein Messer im Körper steckt.
Honey, I’m okay. I’ll get up soon.
Schatz, mir geht es gut. Ich stehe bald auf.
So tell him to get out of here! Please!
Also sag ihm, er soll hier verschwinden! Bitte!
Ahjussi, this is my place!
Ahjussi, das ist mein Platz!
How long can he last?
Wie lange kann er durchhalten?
He’ll die right away if you pull out the knife,
Er wird sofort sterben, wenn du das Messer herausziehst,
and if you leave it in, about two days or so?
und wenn Sie es etwa zwei Tage drin lassen?
I’ll look for a way to get him out. Look after his wounds in the meantime.
Ich werde nach einer Möglichkeit suchen, ihn herauszuholen. Kümmere dich in der Zwischenzeit um seine Wunden.
I gave him painkillers and even gave up my bedroom. What more do you want me to do?
Ich habe ihm Schmerzmittel gegeben und ihm sogar mein Schlafzimmer überlassen. Was soll ich denn noch tun?
You're keeping them both here in case you get thirsty for blood, aren't you?
Sie behalten sie beide hier, falls Sie blutrünstig werden, nicht wahr?
Who do you think I am? What nonsense are you spewing?
Was glaubst du, wer ich bin? Was für einen Unsinn erzählst du da?
Have you been taking those pills?
Haben Sie diese Pillen genommen?
Is that why you thought you were infected?
Dachten Sie deshalb, Sie wären infiziert?
Yes, I was going to have them as my lunch! So what? I took the pills because I thought I might die!
Ja, ich wollte sie zum Mittagessen essen! Na und? Ich habe die Pillen genommen, weil ich dachte, ich könnte sterben!
Just concentrate on treating him instead.
Konzentrieren Sie sich stattdessen einfach darauf, ihn zu behandeln.
If you create one more issue,
Wenn Sie ein weiteres Problem erstellen,
I’ll lock you up in the basement.
Ich sperre dich im Keller ein.
What proof do you have to lock me up?
Welche Beweise haben Sie, um mich einzusperren?
Are you the judge? Hey! Hey!
Bist du der Richter? Hey! Hey!
Honey. This.
Schatz. Das.
Try this.
Versuchen Sie Folgendes.
If you take this pill, the wound is supposed to heal quickly.
Wenn Sie diese Pille einnehmen, soll die Wunde schnell heilen.
Did you drink?
Hast du getrunken?
You do love me, don’t you?
Du liebst mich doch, oder?
Don't bite me, even if you get infected.
Beiß mich nicht, auch wenn du dich ansteckst.
Sir, are you okay?
Sir, geht es Ihnen gut?
Oh, of course, I am!
Oh, natürlich bin ich das!
You don’t look so well, either, though.
Allerdings siehst du auch nicht so gut aus.
- How is your wife doing? - We’re fine,
- Wie geht es Ihrer Frau? - Uns geht es gut,
so please just take good care of my son.
also passen Sie bitte einfach gut auf meinen Sohn auf.
Isn’t Kim Dong Hyun back yet?
Ist Kim Dong Hyun noch nicht zurück?
What? Isn’t he on the 2nd floor?
Was? Ist er nicht im 2. Stock?
He did say he wanted to go out.
Er sagte, er wolle ausgehen.
If you happen to see him, please tell him to come home, since we’re okay.
Wenn Sie ihn zufällig sehen, sagen Sie ihm bitte, er soll nach Hause kommen, denn bei uns ist alles in Ordnung.
A home is...
Ein Zuhause ist...
there for you to go to when things get hard.
ist für Sie da, wenn es schwierig wird.
I understand.
Ich verstehe.
By chance, if Andrew…
Wenn Andrew zufällig …
If you see an unfamiliar young guy, don’t ever open the door to him.
Wenn Sie einen unbekannten jungen Mann sehen, öffnen Sie ihm niemals die Tür.
He’s very dangerous.
Er ist sehr gefährlich.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
But why would he come here?
Aber warum sollte er hierher kommen?
There are only two old folks living here.
Hier leben nur zwei alte Leute.
Sir, do you have enough food?
Sir, haben Sie genug zu essen?
Would you like us to bring you some more?
Möchten Sie, dass wir Ihnen noch mehr bringen?
Why would you offer him food when we don’t have enough for us?
Warum sollten Sie ihm Essen anbieten, wenn wir selbst nicht genug haben?
I’m going to give them some of mine!
Ich werde ihnen etwas von meinem geben!
Why are you so selfish?
Warum bist du so egoistisch?
The two of you, move aside.
Geht beide zur Seite.
That guy is infected.
Der Typ ist infiziert.
I saw him biting Andrew.
Ich habe gesehen, wie er Andrew gebissen hat.
I’m infected, too.
Ich bin auch infiziert.
Let’s not fight, Building Representative.
Lassen Sie uns nicht streiten, Gebäudevertreter.
There’s a good chance Andrew is still in the building.
Es besteht eine gute Chance, dass Andrew noch im Gebäude ist.
Andrew is dead.
Andrew ist tot.
I was going to go out and meet with the person in charge of the blockade, but the infected are right in front of the building.
Ich wollte rausgehen und mich mit der für die Blockade verantwortlichen Person treffen, aber die Infizierten sind direkt vor dem Gebäude.
Still, we caught the murderer so all we have to do is wait quietly.
Trotzdem, wir haben den Mörder gefasst, also müssen wir nur ruhig warten.
Did you get rid of Andrew’s body then?
Haben Sie Andrews Leiche damals entsorgt?
It’s on the rooftop.
Es ist auf dem Dach.
You're the one who bit him and killed him!
Du bist derjenige, der ihn gebissen und getötet hat!
There’s no one on the rooftop.
Auf dem Dach ist niemand.
You must be trying to fool me,
Du versuchst wohl, mich zu täuschen,
but do I look like an idiot? No way!
aber sehe ich aus wie ein Idiot? Auf keinen Fall!
I’m normal. I’m different from you infected people!
Ich bin normal. Ich bin anders als ihr Infizierten!
It’s dangerous if you go alone, Building Representative.
Es ist gefährlich, wenn Sie alleine gehen, Gebäudevertreter.
Is it okay to leave that ahjumma alone?
Ist es in Ordnung, diese Ahjumma in Ruhe zu lassen?
She lost her family.
Sie hat ihre Familie verloren.
I’m sure she needs someone to hate.
Ich bin sicher, sie braucht jemanden, den sie hassen kann.
Oh, my head hurts...
Oh, mein Kopf tut weh ...
The police bastard hid Andrew’s body. He's lying to me.
Dieser Polizist hat Andrews Leiche versteckt. Er lügt mich an.
I'll just kill him if I have to.
Wenn es sein muss, werde ich ihn einfach töten.
Andrew and Kim Dong Hyun must both have left.
Andrew und Kim Dong Hyun müssen beide gegangen sein.
What?
Was?
Wait...
Warten...
Oh, don’t do that! What if the infected get in?
Oh, tu das nicht! Was ist, wenn Infizierte eindringen?
Don’t come out.
Komm nicht raus.
Are you okay?
Geht es dir gut?
How long has it been since you got bit?
Wie lange ist es her, dass Sie gebissen wurden?
Hey, isn’t that the jobless guy from the 3rd floor?
Hey, ist das nicht der Arbeitslose aus dem 3. Stock?
It looks like he got hurt.
Es sieht aus, als wäre er verletzt.
Hurt? He got bit!
Verletzt? Er wurde gebissen!
Well, um...
Nun, ähm...
isn't he infected?
ist er nicht infiziert?
He hasn't had an episode yet.
Er hatte noch keinen Anfall.
If he stays with his family, he might be able to endure better.
Wenn er bei seiner Familie bleibt, kann er es vielleicht besser ertragen.
Dad, I'm sorry.
Papa, es tut mir leid.
Oh no...
Oh nein...
Honey!
Honig!
Dong Hyun is back!
Dong Hyun ist zurück!
Moon Hee.
Mond Hee.
Yes?
Ja?
Are you okay? Do you feel better?
Geht es dir gut? Fühlst du dich besser?
It hurts less.
Es tut weniger weh.
Who gave you those pills?
Wer hat dir diese Pillen gegeben?
Should I… try taking the knife out?
Soll ich … versuchen, das Messer herauszuziehen?
Hold on.
Festhalten.
Do you have more pills?
Hast du noch mehr Pillen?
Give me the water.
Gib mir das Wasser.
Let’s try removing it.
Versuchen wir, es zu entfernen.
I’m going to pull it out.
Ich werde es herausziehen.
Moon Hee, you know…
Moon Hee, weißt du …
I don’t think I can leave empty-handed after ending up like this.
Ich glaube nicht, dass ich nach so einem Ende mit leeren Händen gehen kann.
Let’s take this apartment.
Nehmen wir diese Wohnung.
How?
Wie?
Sir…
Herr…
What is it? Is he dead?
Was ist los? Ist er tot?
I pulled out the knife.
Ich zog das Messer heraus.
I told you not to! Did he bleed all over the floor?
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst! Hat er den ganzen Boden vollgeblutet?
Why don’t you people listen?
Warum hört ihr nicht zu?
Sir. You don’t have any family, right?
Sir, Sie haben keine Familie, oder?
Aigoo,
Aigoo,
doesn’t it look more swollen than before?
sieht es nicht geschwollener aus als vorher?
Oppa, how many times do I have to tell you no?
Oppa, wie oft muss ich dir noch nein sagen?
Are you sure?
Bist du sicher?
I already told you!
Ich habe es dir schon gesagt!
Stop touching it! That’s why it’s getting more swollen!
Hör auf, es anzufassen! Deshalb schwillt es immer mehr an!
You really think I’m fine, right?
Du findest mich wirklich gut, oder?
What do we do about the bitcoin?
Was machen wir mit dem Bitcoin?
I have the passcode but not the laptop.
Ich habe den Passcode, aber nicht den Laptop.
The laptop!
Der Laptop!
Sang Hee! I’ll give you the money, so open the door!
Sang Hee! Ich gebe dir das Geld, also mach die Tür auf!
Sang Hee! Open the door!
Sang Hee! Mach die Tür auf!
- Sang Hee! - Maybe he’s doing that so he can bite us.
- Sang Hee! - Vielleicht macht er das, damit er uns beißen kann.
I’ll give you the money!
Ich gebe dir das Geld!
How much?
Wie viel?
Hey, that cleaner bastard has totally gone nuts!
Hey, dieser Putzlappen ist völlig durchgedreht!
Get away!
Geh weg!
If Go Se Gyoo’s condition becomes critical, we’ll have to get him out somehow.
Wenn sich Go Se Gyoos Zustand verschlechtert, müssen wir ihn irgendwie herausholen.
We can't leave him to die.
Wir können ihn nicht sterben lassen.
Detective Jung!
Detektiv Jung!
Detective Jung, help me! I almost died.
Detective Jung, helfen Sie mir! Ich wäre fast gestorben.
What is it now?
Was ist es jetzt?
He gave us the pills. He said the wound will heal if he takes it.
Er gab uns die Tabletten und sagte, die Wunde würde heilen, wenn er sie nehme.
Are you nuts? That's not true. I'm not crazy!
Bist du verrückt? Das stimmt nicht. Ich bin nicht verrückt!
Why would I increase the number of monsters?
Warum sollte ich die Anzahl der Monster erhöhen?
Is your husband okay?
Geht es Ihrem Mann gut?
He's still struggling. He's lying down right now.
Er kämpft immer noch. Im Moment liegt er da.
Can't you kick that man out somewhere?
Können Sie diesen Mann nicht irgendwo rausschmeißen?
I'm too scared to have him in here with us.
Ich habe zu viel Angst, ihn hier bei uns zu haben.
You have to kick these people out if anything!
Diese Leute müssen Sie unbedingt rausschmeißen!
Why don't you believe me? We're both residents of this building!
Warum glauben Sie mir nicht? Wir sind beide Bewohner dieses Gebäudes!
It's the first time hearing you say that we're both residents of this building.
Es ist das erste Mal, dass Sie sagen, dass wir beide Bewohner dieses Gebäudes sind.
I warned you, didn't I?
Ich habe Sie gewarnt, nicht wahr?
Let's go to the gym.
Lass uns ins Fitnessstudio gehen.
My laptop, laptop. Tell them to give me my laptop.
Mein Laptop, Laptop. Sag ihnen, sie sollen mir meinen Laptop geben.
Laptop! My laptop!
Laptop! Mein Laptop!
Are you happy that I'm leaving?
Bist du froh, dass ich gehe?
What are you doing right now? Where are you taking the doctor?
Was machst du gerade? Wohin bringst du den Arzt?
I'm planning to quarantine him.
Ich habe vor, ihn unter Quarantäne zu stellen.
Watch yourself if you don't want to end up like this, too.
Passen Sie auf sich auf, wenn Sie nicht auch so enden möchten.
Honey, all this is ours, right?
Schatz, das gehört alles uns, oder?
Of course. You said that bastard doesn't have any family.
Natürlich. Du hast gesagt, dieser Bastard hat keine Familie.
He nearly killed me.
Er hat mich fast umgebracht.
We can ask him to compensate us for damages with this apartment.
Wir können von ihm Schadensersatz für die Schäden verlangen, die wir mit dieser Wohnung erlitten haben.
He'd never agree to it.
Er würde dem niemals zustimmen.
We can get rid of him before the lockdown lifts. They'll think one of the infected killed him.
Wir können ihn loswerden, bevor die Ausgangssperre aufgehoben wird. Sie werden denken, einer der Infizierten hätte ihn getötet.
Right?
Rechts?
Oh, Moon Hee... Moon Hee...
Oh, Moon Hee ... Moon Hee ...
- Get me some water. - Oh, okay.
- Hol mir etwas Wasser. - Oh, okay.
Just take this, too.
Nimm das einfach auch.
I'm thirsty for some strange reason.
Aus irgendeinem seltsamen Grund habe ich Durst.
How many are there?
Wie viele sind es?
One,
Eins,
two,
zwei,
three...
drei...
Why didn't you leave with your wife?
Warum sind Sie nicht mit Ihrer Frau gegangen?
I have to watch the house until she comes back.
Ich muss auf das Haus aufpassen, bis sie zurückkommt.
It took a lot of effort to get this place through special provisions for civil servants.
Dieser Platz konnte nur mit großem Aufwand durch Sonderregelungen für Beamte erreicht werden.
I know that you were worried about us, too.
Ich weiß, dass Sie sich auch Sorgen um uns gemacht haben.
If you hadn't stayed behind, something bad would have happened.
Wenn Sie nicht zurückgeblieben wären, wäre etwas Schlimmes passiert.
Thank you.
Danke schön.
I'll get some rest and then look for Andrew one more time.
Ich werde mich etwas ausruhen und dann noch einmal nach Andrew suchen.
It could be dangerous, so both of you should go home.
Es könnte gefährlich sein, also sollten Sie beide nach Hause gehen.
We can help.
Wir helfen Ihnen!
I could be dangerous to you, too.
Ich könnte auch für Sie gefährlich werden.
Your brother seems to have gotten a lot better, but not me.
Deinem Bruder scheint es viel besser gegangen zu sein, mir jedoch nicht.
Hey...
Hey...
Be safe.
Passen Sie auf sich auf.
Bom.
Gut.
Are you well?
Geht es dir gut?
I miss you.
Ich vermisse dich.
We survived thanks to Jung Yi Hyun.
Wir haben dank Jung Yi Hyun überlebt.
He is infected, but—
Er ist infiziert, aber –
Then he's home, right?
Dann ist er zu Hause, oder?
It's dangerous, so don't go outside and stay home!
Es ist gefährlich, also gehen Sie nicht nach draußen und bleiben Sie zu Hause!
The lockdown will lift soon!
Die Ausgangssperre wird bald aufgehoben!
What? Really?
Was? Wirklich?
See? She says not to go outside!
Siehst du? Sie sagt, du sollst nicht nach draußen gehen!
Hey, that's amazing.
Hey, das ist unglaublich.
Hey! Sang Hee. I knew you would come!
Hey! Ich wusste, dass du kommen würdest!
Let go.
Loslassen.
Let go and talk.
Lass los und rede.
What can you do without a key?
Was kann man ohne Schlüssel tun?
Building Representative, please help me.
Baubeauftragter, bitte helfen Sie mir.
I only came to help him.
Ich bin nur gekommen, um ihm zu helfen.
You must be crazy!
Du musst verrückt sein!
Wouldn't it be better for us to get rid of that detective bastard?
Wäre es nicht besser für uns, diesen Detektiv-Bastard loszuwerden?
His wife ran away, so we just need to get rid of that bastard.
Seine Frau ist weggelaufen, also müssen wir diesen Bastard einfach loswerden.
Do you want us to kill a detective?
Wollen Sie, dass wir einen Detektiv töten?
He's infected.
Er ist infiziert.
I'll break that for you with this, so do as I tell you.
Ich werde Ihnen das hiermit erklären, also tun Sie, was ich Ihnen sage.
Help me!
Hilf mir!
Oh Joo Hyung.
Oh, Joo Hyung.
Calm down, and let go of her.
Beruhige dich und lass sie los.
Jung Yi Hyun, let's kill all the uninfected people
Jung Yi Hyun, lass uns alle nicht infizierten Menschen töten
and say that everything happened because of the disease.
und sagen, dass alles wegen der Krankheit passiert ist.
That's right. The monsters did everything.
Das stimmt. Die Monster haben alles gemacht.
You guys are the monsters, not the infected people!
Ihr seid die Monster, nicht die Infizierten!
Aren't you thirsty?
Hast du keinen Durst?
Should we find out who the real monster is?
Sollen wir herausfinden, wer das wahre Monster ist?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Don't you love the smell of blood?
Lieben Sie nicht den Geruch von Blut?
Don't hold it in! You must have lived your whole life holding it in!
Behalte es nicht für dich! Du musst es dein ganzes Leben lang für dich behalten haben!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
Come out! Come out!
Komm raus! Komm raus!
Come out!
Herauskommen!
Why won't everyone listen to me?
Warum hört nicht jeder auf mich?
This is my building. Listen to me!
Das ist mein Gebäude. Hör mir zu!
Calm down! I'm not here to arrest you!
Beruhige dich! Ich bin nicht hier, um dich zu verhaften!
You killed my husband.
Sie haben meinen Mann getötet.
I even captured a murderer, and I'm not infected, either.
Ich habe sogar einen Mörder gefasst und bin auch nicht infiziert.
I'm qualified to be Resident Representative.
Ich bin qualifiziert, Resident Representative zu sein.
Okay. When you're released from jail, I'll vote for you.
Okay. Wenn Sie aus dem Gefängnis entlassen werden, werde ich für Sie stimmen.
- Okay. - Come out, come out!
- Okay. - Komm raus, komm raus!
Come out!
Herauskommen!
Just come, bite me and change!
Komm einfach, beiß mich und ändere dich!
I'll have an episode soon, too!
Ich werde auch bald eine Folge haben!
You're dead.
Du bist tot.
Hyun...
Hyun...
I'm here.
Ich bin hier.
I realized it when I heard what you said.
Mir wurde es klar, als ich hörte, was Sie sagten.
What matters in a home is who you are with.
In einem Zuhause kommt es darauf an, mit wem man zusammen ist.
I plan to be with you in the future.
Ich habe vor, auch in Zukunft bei Ihnen zu sein.
Stay with me.
Bleib bei mir.
I don't care what state you're in.
Es ist mir egal, in welchem ​​Staat Sie sich befinden.
Are you sure there is an antibody carrier inside the apartment building?
Sind Sie sicher, dass sich im Wohnhaus ein Antikörperträger befindet?
There was a testimony.
Es gab ein Zeugnis.
Please tell me everything you know about the infected.
Bitte erzählen Sie mir alles, was Sie über die Infizierten wissen.
We may need the information to develop a treatment.
Möglicherweise benötigen wir die Informationen, um eine Behandlung zu entwickeln.
There's not much that I know,
Es gibt nicht viel, was ich weiß,
but Na Hyun Kyung said that her brother's wound stayed the same.
aber Na Hyun Kyung sagte, die Wunde ihres Bruders sei unverändert geblieben.
That it didn't get worse or better.
Dass es nicht schlimmer oder besser wurde.
Did you ask for full authority solely based on that?
Haben Sie ausschließlich auf dieser Grundlage um die volle Autorität gebeten?
Ji Soo.
Ji Soo.
Did we ever have anything we can rely on?
Hatten wir jemals etwas, auf das wir uns verlassen konnten?
Oppa, open the door, please. I got the bitcoins!
Oppa, mach bitte die Tür auf. Ich habe die Bitcoins!
It has been tough, hasn't it?
Es war hart, nicht wahr?
I'm sorry that I've been so sensitive. [So Yoon, did you make it out okay? I'm sorry. I realized how precious you are to me, now that you're gone...]
Es tut mir leid, dass ich so empfindlich war. [Also, Yoon, bist du gut rausgekommen? Es tut mir leid. Mir ist klar geworden, wie wertvoll du mir bist, jetzt, wo du weg bist...]
I mean, we did all that to be happy.
Ich meine, wir haben das alles getan, um glücklich zu sein. [Also, Yoon, bist du gut rausgekommen? Es tut mir leid. Mir ist klar geworden, wie wertvoll du mir bist, jetzt, wo du weg bist ...]
[To Sin So Yoon: So Yoon, did you make it out okay? I'm sorry. I realized how precious you are to me, now that you're gone...]
[Zu Sin So Yoon: So Yoon, bist du gut rausgekommen? Es tut mir leid. Mir ist klar geworden, wie wertvoll du mir bist, jetzt, wo du weg bist ...]
Oppa, are you listening to me? Oppa!
Oppa, hörst du mir zu? Oppa!
[Sin So Yoon]
[Sin So Yoon]
Oppa! Oppa Hae Sung!
Oppa! Oppa Hae Sung!
Honey! I'm telling you, we can be happy now!
Schatz! Ich sage dir, wir können jetzt glücklich sein!
- Open the door! - So-So Yoon? So Yoon...
- Mach die Tür auf! - So-So Yoon? So Yoon ...
- I'm really sorry. It's all my fault. Please? - Oppa!
- Es tut mir wirklich leid. Es ist alles meine Schuld. Bitte? - Oppa!
Don't ever call me again.
Rufen Sie mich nie wieder an.
- No, no, no, I... - Oppa...
- Nein, nein, nein, ich... - Oppa...
You're in there, right?
Du bist da drin, oder?
I've been repenting. Honestly.
Ich habe es bereut. Ehrlich.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
- So– - Open the door for a second.
- Also– - Öffnen Sie die Tür für eine Sekunde.
Gosh, but I really have been repenting.
Meine Güte, ich habe es wirklich bereut.
I'm telling you, we can be happy now. Oppa?
Ich sage dir, wir können jetzt glücklich sein. Oppa?
- The call is not going through... - Geez...
- Der Anruf kommt nicht durch... - Meine Güte...
We were happy together. We can be even happier.
Wir waren glücklich zusammen. Wir können noch glücklicher sein.
Open the door. Please? Open it.
Mach die Tür auf. Bitte? Mach sie auf.
Fine. I'll have to take the next best thing.
Gut. Ich muss das Nächstbeste nehmen.
Did he bite your arm?
Hat er dich in den Arm gebissen?
[Sin So Yoon]
[Sin So Yoon]
Is the internet working now?
Funktioniert das Internet jetzt?
Oppa, I'll give you some coins.
Oppa, ich gebe dir ein paar Münzen.
- The passcode. - Oh, okay...
- Der Passcode. - Oh, okay ...
[OPbit]
[OPbit]
[Welcome to OPbit]
[Willkommen bei OPbit]
Look.
Sehen.
[Total purchase amount]
[Gesamtkaufbetrag]
[Total valuation loss]
[Gesamtbewertungsverlust]
Various economic indicators and outlooks are still dim.
Verschiedene Wirtschaftsindikatoren und -aussichten sind weiterhin düster.
In our nation, as well as globally, the stock markets continue to fall.
Sowohl in unserem Land als auch weltweit fallen die Aktienmärkte weiter.
More than 30 stocks declining in value were listed in the Korean stock market today. [Stocks fall endlessly due to spread of Madness Rabies]
Mehr als 30 Aktien mit Wertverlust wurden heute an der koreanischen Börse notiert. [Aktien fallen endlos aufgrund der Ausbreitung der Tollwut]
- The price of crude oils, gold, and various raw materials has fallen. - Honey...
- Die Preise für Rohöl, Gold und verschiedene Rohstoffe sind gefallen. - Schatz...
The international crude oil price is $80 per barrel...
Der internationale Rohölpreis liegt bei 80 Dollar pro Barrel …
I'm sure the cure will be out soon.
Ich bin sicher, dass es bald ein Heilmittel geben wird.
It will be developed in no time.
Es wird in kürzester Zeit entwickelt.
The health department could suddenly come and ring our doorbell to help us!
Das Gesundheitsamt könnte plötzlich bei uns klingeln und uns helfen!
The drop in the value will continue to drop
Der Wertverlust wird weiter sinken
and the market capitalization of the virtual currency market
und die Marktkapitalisierung des virtuellen Währungsmarktes
- compared to three months ago, 97.5%... - What...
– im Vergleich zu vor drei Monaten, 97,5 % … – Was …
Oh, my God! Aigoo!
Oh, mein Gott! Aigoo!
H-Hey...
H-Hey...
Mom, they're here. We'll live now!
Mama, sie sind da. Wir werden jetzt leben!
- I was right! - Aigoo!
- Ich hatte recht! - Aigoo!
I told you they would come! I told you so!
Ich habe dir gesagt, dass sie kommen würden! Ich habe es dir gesagt!
- Be gentle...
- Sei sanft ...
Aigoo!
Aigoo!
Take it.
Nimm es.
Thank you!
Danke schön!
No, I never bit anyone.
Nein, ich habe nie jemanden gebissen.
I'm telling you the truth.
Ich sage dir die Wahrheit.
I'm not thirsty, either.
Ich habe auch keinen Durst.
Try giving me some water. It's true. I don't get thirsty.
Gib mir doch mal Wasser. Es stimmt. Ich bekomme keinen Durst.
It's true. I never bit anyone.
Es stimmt. Ich habe nie jemanden gebissen.
He has been perfectly fine. He could have recovered completely.
Es ging ihm vollkommen gut. Er hätte sich vollständig erholen können.
I think he's actually recovered. Right, Oppa, you're all better now, right?
Ich glaube, er hat sich tatsächlich erholt. Also, Oppa, dir geht es jetzt wieder besser, oder?
Yes, since I'm not thirsty.
Ja, da ich keinen Durst habe.
Nothing's wrong with him, right? He's fine, isn't he?
Ihm fehlt doch nichts, oder? Ihm geht es gut, oder?
- I don't get thirsty. - Don't talk too much!
- Ich bekomme keinen Durst. - Rede nicht zu viel!
Yes, I'm being honest!
Ja, ich bin ehrlich!
We found the antibody carrier. We're returning now.
Wir haben den Antikörperträger gefunden. Wir kehren jetzt zurück.
I'll take care of Yoon Sae Bom.
Ich werde mich um Yoon Sae Bom kümmern.
Do what you need to do. Just bring in the antibody carrier.
Tun Sie, was Sie tun müssen. Bringen Sie einfach den Antikörperträger mit.
Be careful with him.
Seien Sie vorsichtig mit ihm.
Take Yoon Sae Bom and Jung Yi Hyun to the dorm.
Bring Yoon Sae Bom und Jung Yi Hyun zum Wohnheim.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
No! No!
Nein, nein!
This is our home! What are you doing?
Das ist unser Zuhause! Was machst du?
Honey! Look at this! No! It's our apartment!
Schatz! Schau dir das an! Nein! Das ist unsere Wohnung!
No, it's our apartment!
Nein, es ist unsere Wohnung!
No! No!
Nein, nein!
No!
NEIN!
This is our home!
Das ist unser Zuhause!
- No! - It's mine!
- Nein! - Es gehört mir!
- This is our apartment! - Let go! It's mine!
- Das ist unsere Wohnung! - Lass los! Es gehört mir!
This is our place! Let go!
Das ist unser Platz! Lass los!
No! This is ours!
Nein! Das gehört uns!
It's ours! Let go of me!
Es gehört uns! Lass mich los!
- I'm going to take it with me! - It's ours!
- Ich nehme es mit! - Es gehört uns!
- I said it's mine! - This is our home!
- Ich sagte, es gehört mir! - Das ist unser Zuhause!
Just stay here. It's too bad if it's hot.
Bleib einfach hier. Es ist schade, wenn es heiß ist.
Don't you dare think this is the end! Remember!
Wage es ja nicht zu glauben, dass dies das Ende ist! Denk dran!
Sae Bom, you'll vote for me, right?
Sae Bom, du wirst für mich stimmen, oder?
Sure. Let's go.
Sicher. Lass uns gehen.
We shouldn't leave Kim Se Hoon here, right?
Wir sollten Kim Se Hoon nicht hier zurücklassen, oder?
Let's move him to his place.
Bringen wir ihn an seinen Platz.
I'll go open the door.
Ich gehe und öffne die Tür.
Call Yoon Sae Bom here.
Rufen Sie hier Yoon Sae Bom an.
Drop the gun, Yoon Sae Bom.
Lassen Sie die Waffe fallen, Yoon Sae Bom.
Just shoot him. I can take a hit.
Erschieß ihn einfach. Ich kann einen Treffer einstecken.
Drop the gun if you want him to live!
Lassen Sie die Waffe fallen, wenn Sie wollen, dass er lebt!
Never. Just shoot him now!
Niemals. Erschieß ihn jetzt einfach!
It's fresh blood.
Es ist frisches Blut.
Yi Hyun.
Yi-Hyun.
♫ When cruel days come to me ♫
♫ Wenn grausame Tage über mich kommen ♫
♫ The deepening sound of breathing ♫
♫ Das tiefer werdende Geräusch des Atmens ♫
I...
ICH...
told you that I was going to be the bad cop.
habe dir gesagt, dass ich der böse Polizist sein werde.
You...
Du...
keep being the good cop.
bleib der gute Polizist.
♫ With cutting words ♫
♫ Mit schneidenden Worten ♫
Hey!
Hey!
♫ Take me, I'm exhausted ♫
♫ Nimm mich, ich bin erschöpft ♫
♫ Burning through the grayish light ♫
♫ Brennen durch das gräuliche Licht ♫
♫ Hold on to me, I'm stained in red ♫
♫ Halt mich fest, ich bin rot gefärbt ♫
Yi Hyun! No. You can't!
Yi Hyun! Nein, das kannst du nicht!
Yi Hyun!
Yi-Hyun!
No. Yi Hyun!
Nein. Yi Hyun!
Look at them.
Schau sie dir an.
♫ Remember the moments we had on the beautiful hills ♫
♫ Erinnere dich an die Momente, die wir in den wunderschönen Hügeln hatten ♫
♫ Near where we used to live ♫
♫ In der Nähe unseres früheren Wohnorts ♫
♫ We would just lie on the ground, feel the warm sunshine ♫
♫ Wir lagen einfach auf dem Boden und spürten die warme Sonne ♫
♫ And just forget the world ♫
♫ Und vergiss einfach die Welt ♫
♫ It feels like I had a dream, a dream that I can ♫
♫ Es fühlt sich an, als hätte ich einen Traum gehabt, einen Traum, den ich ♫
♫ Have again ♫
♫ Nochmals ♫
Mr. Lee Seung Young.
Herr Lee Seung Young.
♫ 'Cause I can see nothing like that here ♫
♫ Denn so etwas kann ich hier nicht sehen ♫
♫ Where I am, where I am now ♫
♫ Wo ich bin, wo ich jetzt bin ♫
♫ Is this the end ♫
♫ Ist das das Ende? ♫
♫ I know, I know ♫
♫ Ich weiß, ich weiß ♫
♫ You don't need to answer ♫
♫ Du musst nicht antworten ♫
♫ I know it is the end ♫
♫ Ich weiß, es ist das Ende ♫
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Aren't you tired after all that running?
Bist du nach all dem Laufen nicht müde?
- I'm not tired at all. - Really?
- Ich bin überhaupt nicht müde. - Wirklich?
Then shall we take it up a notch?
Sollen wir dann noch einen draufsetzen?
How about the gym?
Wie wäre es mit dem Fitnessstudio?
All the residents can use the facility now.
Alle Bewohner können die Anlage nun nutzen.
- I have plans, so I have to go back home. - What?
- Ich habe Pläne, also muss ich nach Hause zurück. - Was?
Bye!
Tschüss!
Which plans?
Welche Pläne?
Seo Yoon.
Seo Yoon.
All right. Shall we go then?
Alles klar. Sollen wir dann gehen?
What are you thinking?
Was denkst du?
Last year when we were locked up here.
Letztes Jahr, als wir hier eingesperrt waren.
It was tough, wasn't it?
Es war hart, nicht wahr?
A little.
Ein wenig.
But it was okay because you were with me.
Aber es war okay, weil du bei mir warst.
When did you start liking me?
Seit wann magst du mich?
Since the beginning, I told you. Why don't you believe me?
Ich habe es dir von Anfang an gesagt. Warum glaubst du mir nicht?
I said to myself that you were my destiny, that I'll be with you forever.
Ich sagte mir, dass du mein Schicksal bist, dass ich für immer bei dir sein werde.
So you never gave up?
Sie haben also nie aufgegeben?
Why do you think I became a cop?
Warum, glauben Sie, bin ich Polizist geworden?
Hey! Don't tell me you became a cop because of me!
Hey! Erzähl mir nicht, dass du meinetwegen Polizist geworden bist!
I thought about going to the States, but I couldn't stop thinking about what you said.
Ich habe darüber nachgedacht, in die Staaten zu gehen, aber ich konnte nicht aufhören, an das zu denken, was Sie gesagt haben.
You said our future was full of choices, so I should do whatever I wanted. But then you went with the SOU!
Du hast gesagt, unsere Zukunft sei voller Entscheidungen, also sollte ich tun, was ich will. Aber dann hast du dich für die SOU entschieden!
Hey, I had no idea.
Hey, ich hatte keine Ahnung.
So are you happy now?
Bist du jetzt glücklich?
Of course. Only when I'm with you.
Natürlich. Nur wenn ich bei dir bin.
I'm not that happy otherwise.
Sonst bin ich nicht so glücklich.
Stop lying.
Hör auf zu lügen.
The first one home will be exempt from recycling duty for a week!
Der erste, der nach Hause kommt, ist für eine Woche von der Recyclingpflicht befreit!
You're cheating! Hey!
Du betrügst! Hey!
Including the food garbage!
Einschließlich des Lebensmittelmülls!
I refuse to lose!
Ich weigere mich zu verlieren!
♫ Realize ♫
♫ Realisieren ♫
[Happiness]
[Glück]
Thanks to our Channel Manager: elisa4you_746
Danke an unseren Channel Manager: elisa4you_746
Thanks to our Chief Segmenter: pilar_velasquez
Danke an unseren Chief Segmenter: pilar_velasquez
Thanks to our Segmenters: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Danke an unsere Segmentierer: pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enayssac
Thanks to our English translators: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Vielen Dank an unsere englischen Übersetzer: jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
Thanks to our Translation editor: Abythe
Vielen Dank an unseren Übersetzungsredakteur: Abythe
Thanks to our General Editors: animarina_677 and cerejacult
Dank an unsere Chefredakteure: animarina_677 und cerejacult
Thanks to our Chief Editor: damiechan
Danke an unseren Chefredakteur: damiechan
Thanks to all Other Language Moderators!
Vielen Dank an alle Moderatoren anderer Sprachen!
Thanks to our viewers for watching!
Vielen Dank an unsere Zuschauer fürs Zuschauen!
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt